Instrucciones de uso:

1º) Iniciar el servidor: ./servidor-udp-con-select.out

2º) Iniciar el cliente: ./cliente-udp-con-select.out 127.0.0.1

OPCIONAL: Puede iniciar otro cliente udp de la misma forma.

3º) Desde cliente x  enviar mensaje al servidor e inmediatamente
    desde servidor responder al cliente x.


OPCIONAL: Si hubieran otros clientes iniciados, siempre que
un cliente x envía, los demas clientes deben esperar a que 
el servidor le responda, así se mantienen las comunicaciones
mediante turnos. Si no se respeta, el servidor al responder
siempre envía la respuesta al último cliente desde el cuál
llegó el mensaje.

4º Cerrar todos los procesos clientes con CTRL+C y el
proceso servidor también.
